Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Select :strong:`ServiceNow` and then select the name of the ServiceNow integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`servicenow3`.
ja_ja: :strong:`ServiceNow` を選択し、アラート通知の送信に使用するServiceNowインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`servicenow3` で作成したインテグレーション名です。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to create an incident in ServiceNow when the detector triggers an alert. When the alert clears, it sends a notification that sets the incident state to :strong:`Resolved`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーすると、ServiceNowにインシデントを作成するアラート通知を送信します。アラートが解除されると、インシデントの状態を :strong:`解決済み` に設定する通知を送信します。

source: For :strong:`Incident` and :strong:`Problem` issues, the ServiceNow integration sets the :strong:`Impact` and :strong:`Urgency` fields on the ServiceNow issue based on the Splunk Observability Cloud alert severity (see :ref:`severity`). When you clear alerts for :strong:`Problem` and :strong:`Incident` issues, Splunk Observability Cloud marks them as :strong:`Resolved`.
ja_ja: :strong:`インシデント` および :strong:`問題` の課題の場合、ServiceNowインテグレーションは、Splunk Observability Cloudのアラート重大度に基づいて、ServiceNow課題の :strong:`影響度` および :strong:`緊急度` フィールドを設定します（ :ref:`severity` を参照してください）。 :strong:`問題` および :strong:`インシデント` の課題に対するアラートを解除すると、Splunk Observability Cloudは、それらを :strong:`解決済み` としてマークします。

source: The following table shows the Splunk Observability Cloud severity for :strong:`Incident` and :strong:`Problem` issues:
ja_ja: 次のテーブルは、:strong:`インシデント` および :strong:`問題` の課題に対するSplunk Observability Cloudの重大度を示しています：

source: :strong:`Splunk Observability Cloud severity`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudの重大度`

source: :strong:`ServiceNow Impact and Urgency fields`
ja_ja: :strong:`ServiceNowの「影響」フィールドと「緊急度」フィールド`

source: Critical
ja_ja: クリティカル

source: Major or Minor
ja_ja: メジャーまたはマイナー

source: Warning or Info
ja_ja: 警告または情報

source: For :strong:`Event` issues, the ServiceNow integration sets the :strong:`Severity` of the issue based on the Splunk Observability Cloud alert severity (see :ref:`severity`). The :strong:`Event` integration also creates an event whenever an alert is sent or cleared.
ja_ja: :strong:`イベント` の課題の場合、ServiceNowインテグレーションは、Splunk Observability Cloudのアラート重大度に基づいて、課題の :strong:`重大度` を設定します（ :ref:`severity` を参照してください）。また :strong:`イベント` のインテグレーションは、アラートが送信または解除されると常にイベントを作成します。

source: The following table shows the Splunk Observability Cloud severity for :strong:`Event` issues:
ja_ja: 次の表は、:strong:`イベント` の課題に対するSplunk Observability Cloudの重大度を示しています：

source: :strong:`ServiceNow Severity field`
ja_ja: :strong:`ServiceNowの重大度フィールド`

source: Clear
ja_ja: クリア

source: Major
ja_ja: メジャー

source: Minor
ja_ja: マイナー

source: Warning
ja_ja: 警告

source: Info
ja_ja: 情報

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Slack when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにSlackにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to Slack using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してSlackにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to Slack when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときにSlackにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to Slack, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をSlackに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: :ref:`slack1`. You must be a Splunk Observability Cloud administrator, Slack administrator, and authorized to add apps to Slack to complete this task.
ja_ja: :ref:`slack1`。このタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者かつSlackの管理者である必要があり、Slackにアプリを追加する権限を持っている必要があります。

source: If the user who creates the integration leaves your organization and their Slack account is deactivated, the Slack integration stops working.
ja_ja: インテグレーションを作成したユーザーが組織を離れ、そのSlackアカウントが無効化された場合、Slackインテグレーションは機能しなくなります。

source: Step 1: Create a Slack integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ1：Splunk Observability CloudでSlackインテグレーションを作成する

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator, Slack administrator, and be authorized to add apps to Slack to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者かつSlackの管理者である必要があり、Slackにアプリを追加する権限を持っている必要があります。

source: This method of integrating with Slack replaces a prior design. Slack integrations created using the prior design display an option to upgrade in the Splunk Observability Cloud UI. While the prior design continues to work, upgrade your integrations to use the newer integration design. You must upgrade your integration if you want image previews to display when pasting a chart URL into Slack. To learn more, see :ref:`pasting-chart-url-into-slack`.
ja_ja: このSlackとの統合方法は、以前の設計を置き換えるものです。以前の設計を使用して作成されたSlackインテグレーションには、Splunk Observability CloudのUI内でアップグレードオプションが表示されます。以前の設計も引き続き機能しますが、インテグレーションをアップグレードして新しい設計のインテグレーションを使用するようにしてください。チャートのURLをSlackに貼り付けた際に画像プレビューを表示したい場合は、インテグレーションをアップグレードする必要があります。詳細は、:ref:`pasting-chart-url-into-slack` を参照してください。

source: To create a Slack integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでSlackインテグレーションを作成するには、以下の手順にしたがってください：

source: Open the :new-page:`Slack guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/slack>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Slackガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/slack>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Slack`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Slack` を検索し、選択します。

source: Select :strong:`New Integration` to display the configuration options. If you get an error, you aren't authorized to add apps to Slack and aren't be able to create this integration. Contact your Slack administrator for help.
ja_ja: :strong:`新規インテグレーション` を選択すると、設定オプションが表示されます。エラーが表示される場合は、Slackにアプリを追加する権限がないため、このインテグレーションを作成できません。Slackの管理者にサポートを依頼してください。

source: Review the permissions required by Slack and select :strong:`Authorize`.
ja_ja: Slackで必要とされる権限を確認し、:strong:`許可` を選択します。

source: By default, the name of the integration is :strong:`Slack`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`Slack` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud uses the following Slack APIs: ``oauth.access``, ``conversations.list``, ``chat.postMessage``, and ``chat.unfurl``.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、次のSlack APIを使用します： ``oauth.access``、``conversations.list``、``chat.postMessage``、および ``chat.unfurl``。

source: Step 2: Add a Slack integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてSlackインテグレーションを追加する

source: To add a Slack integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてSlackインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your Slack integration.
ja_ja: Slackインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`Slack` and then select the name of the Slack integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`slack1`.
ja_ja: :strong:`Slack` を選択し、アラート通知の送信に使用するSlackインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`slack1` で作成したインテグレーション名です。

source: For public Slack channels, enter the name of the channel you want to send the notifications to.
ja_ja: Slackのパブリックチャンネルの場合は、通知の送信先にするチャンネルの名前を入力してください。

source: For private Slack channels, you must invite the :strong:`SignalFx` app to your channel:
ja_ja: Slackのプライベートチャンネルの場合は、:strong:`SignalFx` アプリをチャンネルに招待する必要があります：

source: In Slack, navigate to the private channel you want to send notifications to.
ja_ja: Slackで、通知の送信先にするプライベートチャンネルに移動します。

source: In the message field, enter the ``/invite @SignalFx, <YOUR_ORG_REALM>`` command. For example, ``/invite @SignalFx, US1``.
ja_ja: メッセージフィールドに、``/invite @SignalFx, <YOUR_ORG_REALM>`` コマンドを入力します。例： ``/invite @SignalFx, US1``。

source: For US0 realm, the invitation command is ``/invite @SignalFx``.
ja_ja: US0レルムの場合、招待コマンドは ``/invite @SignalFx`` です。

source: In the detector subscription configuration, enter the private channel name. Splunk Observability Cloud can't find and autocomplete private Slack channels, but you can still send notifications to them.
ja_ja: ディテクターのサブスクリプション設定で、プライベートチャンネル名を入力します。Splunk Observability Cloudは、Slackのプライベートチャンネルの検索とオートコンプリートは実行できませんが、プライベートチャンネルに通知を送信することはできます。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to the Slack channel when an alert is triggered by the detector and when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターによってアラートがトリガーされたとき、およびアラートが解除されたときに、Slackチャンネルにアラート通知を送信します。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Splunk On-Call when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにSplunk On-Callにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to Splunk On-Call using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してSplunk On-Callにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to Splunk On-Call (formerly VictorOps) when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときにSplunk On-Call（旧VictorOps）にアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to Splunk On-Call, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をSplunk On-Callに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: :ref:`oncall1`. You must be a Splunk On-Call global admin or alert admin to complete this task.
ja_ja: :ref:`oncall1`。このタスクを実行するには、Splunk On-Callのグローバル管理者またはアラート管理者である必要があります。

source: :ref:`oncall2`. You must be a Splunk On-Call global admin or alert admin to complete this task.
ja_ja: :ref:`oncall2`。このタスクを実行するには、Splunk On-Callのグローバル管理者またはアラート管理者である必要があります。

source: :ref:`oncall3`. You must be a Splunk Observability Cloud administrator to complete this task.
ja_ja: :ref:`oncall3`。このタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: Step 1: Get your Splunk On-Call service API endpoint URL
ja_ja: ステップ1：Splunk On-CallのサービスAPIエンドポイントURLを取得する

source: You must be a Splunk On-Call global admin or alert admin to complete this task.
ja_ja: このタスクを実行するには、Splunk On-Callのグローバル管理者またはアラート管理者である必要があります。

source: To get the service API endpoint URL in Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-CallでサービスAPIエンドポイントURLを取得するには、以下の手順に従います：

source: Log in to Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callにログインします。

source: Select the :strong:`Integrations` tab.
ja_ja: :strong:`インテグレーション` タブを選択します。

source: Select the :strong:`3rd Party Integrations` tab.
ja_ja: :strong:`サードパーティのインテグレーション` タブを選択します。

source: Select the :strong:`Splunk Observability Cloud System Monitoring` tile. The :strong:`Service API Endpoint` value displays.
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudシステム監視` タイルを選択します。:strong:`サービスAPIエンドポイント` の値が表示されます。

source: If you don't see an endpoint URL value, select :strong:`Enable Integration` to generate one.
ja_ja: エンドポイントURLの値が表示されない場合は、:strong:`インテグレーションの有効化` を選択して生成します。

source: Copy the entire endpoint URL, including the ``$routing_key`` text, for use in :ref:`oncall3`.
ja_ja: ``$routing_key`` テキストを含むエンドポイントURLの全体をコピーし、:ref:`oncall3` で使用できるようにします。

source: Step 2: Get your Splunk On-Call alert routing key
ja_ja: ステップ2：Splunk On-Callのアラートルーティングキーを取得する

source: For information about how to get your Splunk On-Call alert routing key, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: Splunk On-Callのアラートルーティングキーの取得方法については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: You'll need your alert routing key in :ref:`oncall3`.
ja_ja: アラートルーティングキーは :ref:`oncall3` で必要になります。

source: Step 3: Create a Splunk On-Call integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability CloudでSplunk On-Callインテグレーションを作成する

source: To create a Splunk On-Call integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでSplunk On-Callインテグレーションを作成するには、以下の手順にしたがってください：

source: Open the :new-page:`Splunk On-Call guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/integrations/victorops>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Splunk On-callガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/integrations/victorops>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Splunk On-Call`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Splunk On-Call` を検索し、選択します。

source: By default, the name of the integration is :strong:`VictorOps`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`VictorOps` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`Post URL` field, enter the service API endpoint URL value you copied from Splunk On-Call in :ref:`oncall1`.
ja_ja: :strong:`Post URL` フィールドに、:ref:`oncall1` でSplunk On-CallからコピーしたサービスAPIエンドポインURLの値を入力します。

source: If Splunk Observability Cloud can validate the Splunk On-Call service API endpoint URL, a :strong:`Validated!` success message displays. If you get an error, make sure that the URL value you entered matches the value displayed in Splunk On-Call in :ref:`oncall1`.
ja_ja: Splunk Observability CloudがSplunk On-CallのサービスAPIエンドポイントURLを検証できた場合、:strong:`「確認が完了しました」（Validated!）` という成功メッセージが表示されます。エラーが表示された場合は、入力したURLの値が :ref:`oncall1` でSplunk On-Callに表示された値と一致していることを確認してください。

source: Step 4: Add a Splunk On-Call integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ4：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてSplunk On-Callインテグレーションを追加する

source: To add a Splunk On-Call integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてSplunk On-Callインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your Splunk On-Call integration.
ja_ja: Splunk On-callインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`VictorOps` and then select the name of the Splunk On-Call integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`oncall3`.
ja_ja: :strong:`VictorOps` を選択し、アラート通知の送信に使用するSplunk On-callインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`oncall3` で作成したインテグレーション名です。

source: Enter the routing key you got in :ref:`oncall2`
ja_ja: :ref:`oncall2` で取得したルーティングキーを入力します。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to your Splunk On-Call timeline when an alert is triggered by the detector and when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターによってアラートがトリガーされたとき、およびアラートが解除されたときに、Splunk On-callのタイムラインにアラート通知を送信します。

source: Splunk Observability Cloud alert notification fields sent to Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callに送信されるSplunk Observability Cloudのアラート通知のフィールド

source: Here are the Splunk Observability Cloud alert notification fields that are sent to Splunk On-Call.
ja_ja: 以下は、Splunk On-Callに送信されるSplunk Observability Cloudのアラート通知のフィールドです。

source: :strong:`Field`
ja_ja: :strong:`フィールド`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: Detector Definition
ja_ja: ディテクターの定義

source: Displays a link to view the Splunk Observability Cloud detector and corresponding alert rules.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターとそれに付随するアラートルールを確認するためのリンクを表示します。

source: Graph
ja_ja: グラフ

source: Displays a snapshot view of the signal that triggered the alert.
ja_ja: アラートをトリガーしたシグナルのスナップショットビューを表示します。

source: detector
ja_ja: ディテクター

source: Displays the name of the Splunk Observability Cloud detector.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターの名前を表示します。

source: inputs
ja_ja: インプット

source: Displays detailed information about the Splunk Observability Cloud alert, including the rule and detector names, alert triggering conditions, and signal details.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラートの詳細情報（ルール、ディテクター名、アラートのトリガー条件、シグナルの詳細など）を表示します。

source: rule
ja_ja: ルール

source: Displays the name of the Splunk Observability Cloud alert rule where the conditions to trigger and clear alert events are defined.
ja_ja: アラートイベントのトリガーおよび解除の条件の定義場所となる、Splunk Observability Cloudのアラートルールの名前を表示します。

source: Displays the Splunk Observability Cloud rule and detector name. This information also appears in the rule and detector notification fields.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのルールとディテクター名を表示します。この情報は、ルールとディテクターの通知フィールドにも表示されます。

source: When the alert is triggered, displays the alert's severity. Valid values include: ``critical``, ``major``, ``minor``, ``warning``, or ``info``. When the alert is resolved, displays the alert's resolution. Valid values include: ``back to normal``, ``stopped``, or ``manually resolved``.
ja_ja: アラートがトリガーされると、アラートの重大度を表示します。有効な値は、``critical``、``major``、``minor``、``warning``、``info`` などです。アラートが解決されると、アラートの解決方法を表示します。有効な値は、``back to normal``、``stopped``、``manually resolved`` などです。

source: Displays the incident's ID.
ja_ja: インシデントのIDを表示します。

source: Displays ``signalfx``.
ja_ja: ``signalfx`` を表示します。

source: Displays the alert's severity. Valid values include: ``critical``, ``warning``, ``acknowledgement``, ``info``, or ``recovery``.
ja_ja: アラートの重大度を表示します。有効な値は、``critical``、``warning``、``acknowledgement``、ｍ ``info``、``recovery`` などです。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Splunk platform when an alert condition triggers the detector and when the condition clears.
ja_ja: アラート条件がディテクターをトリガーしたとき、およびアラート条件が解除されたときにSplunkプラットフォームにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to Splunk platform using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してSplunkプラットフォームにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to Splunk platform when a condition triggers the detector and when a clear condition clears the alert.
ja_ja: 条件によってディテクターがトリガーされたとき、および解除条件によってアラート条件が解除されたときにSplunkプラットフォームにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To add Splunk platform as a detector alert recipient, you must have administrator access. To get this access, an existing administrator adds it to your user profile. See :ref:`admin-manage-users` for more information.
ja_ja: ディテクターのアラート受信者としてSplunkプラットフォームを追加するには、管理者アクセス権限が必要です。このアクセス権を得るには、既存の管理者があなたのユーザープロファイルに権限を追加する必要があります。詳細は、:ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to Splunk platform, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をSplunkプラットフォームに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: Step 1: Create a Splunk platform integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ1：Splunk Observability CloudでSplunkプラットフォームインテグレーションを作成する

source: Open the :new-page:`Splunk platform guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/splunk-platform>`. Alternatively, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Splunkプラットフォームガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/splunk-platform>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the navigation menu, select :menuselection:`Data Management`.
ja_ja: ナビゲーションメニューで、:menuselection:`Data Management` を選択します。

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Splunk platform`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Splunk platform` を検索し、選択します。

source: On the :strong:`Summary` page, select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :strong:`概要` ページで、:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the :strong:`Configure connection` page, enter information into the following fields:
ja_ja: :strong:`接続の設定` ページで、以下のフィールドに情報を入力します：

source: Name
ja_ja: 名前

source: Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:ref:`インテグレーションの命名について<naming-note>` を参照してください。

source: Enter the HTTP Event Collector (HEC) URI for your Splunk platform instance. Don't include any part of the URI after the port number. For example, enter the HEC URI as follows: ``<protocol>://http-inputs-<host>.splunkcloud.com:<port>``. To learn more, see the :new-page:`Send data to HTTP Event Collector <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2312/Data/UsetheHTTPEventCollector#Send_data_to_HTTP_Event_Collector>` section in the *Documentation for Splunk Cloud Platform*.
ja_ja: SplunkプラットフォームインスタンスのHTTP Event Collector（HEC）のURI を入力します。URIのポート番号より後の部分は含めないでください。例えば、``<protocol>://http-inputs-<host>.splunkcloud.com:<port>`` のようなHEC URIを入力します。詳細については、*Splunk Cloud Platformのドキュメント* の「 :new-page:`HTTP Event Collectorへのデータ送信 <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2312/Data/UsetheHTTPEventCollector#Send_data_to_HTTP_Event_Collector>` 」セクションを参照してください。

source: HEC token
ja_ja: HECトークン

source: Enter the HTTP Event Collector token that allows access to your Splunk platform instance. To learn more, see :new-page:`Set up and use HTTP Event Collector <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.2.2403/Data/UsetheHTTPEventCollector>` in Splunk Web .
ja_ja: Splunkプラットフォームインスタンスへのアクセスを許可するためのHTTP Event Collectorトークンを入力します。詳細は、Splunk Webで :new-page:`HTTP Event Collectorの設定と使用<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.2.2403/Data/UsetheHTTPEventCollector>` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud doesn't support HEC indexer acknowledgement. To use the Splunk platform integration, don't activate indexer acknowledgement for HEC token in your Splunk Enterprise instance.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、HECインデクサー確認応答に対応していません。Splunkプラットフォームインテグレーションを使用する場合は、Splunk EnterpriseインスタンスでHECトークンのインデクサー確認応答をアクティブ化しないでください。

source: On the :strong:`Customize message` page, you see the default template for a Splunk platform integration. You can customize your payload to make sure responders have the context needed to resolve the issues. To learn more, see :ref:`splunk-platform-variables`.
ja_ja: :strong:`メッセージのカスタマイズ` ページでは、Splunkプラットフォームインテグレーションのデフォルトテンプレートが表示されます。ペイロードをカスタマイズすることで、対応者が問題を解決するために必要なコンテキストを確保することができます。詳細は、:ref:`splunk-platform-variables` を参照してください。

source: Review your integration and select :guilabel:`Save`.
ja_ja: インテグレーションを確認し、:guilabel:`Save` を選択します。

source: Step 2: Add a Splunk platform integration as a detector alert recipient in Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてSplunkプラットフォームインテグレーションを追加する

source: To add a Splunk platform integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてSplunkプラットフォームインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your Splunk platform integration.
ja_ja: Splunkプラットフォームインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定したいディテクターを作成または編集します。
